# Sedona
_Сайт туристического города Седона._

Этот проект был свёрстан во время 1-й из 3-х промежуточных аттестаций в **HTML Academy** на курсе **"HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация"**, который является частью 2-х годовой програмы обучения **"Фронтенд-разработчик"**. Процесс создания был приближен к реальной работе (со сроками, руководством по стилю, техническими требованиями и наставником).

## Используемые технологии: 
`Gulp`, `BEM`, `SASS`, `Grid`, `Flexbox`, `Mobile first`, `Pixel perfect`, `Retina`, `SVG-спрайт`,  `Адаптивный дизайн`, `JavaScript`.

## Моя роль в проекте: 
Дизайн был выполнен HTML Academy и предоставлен мне в формате Figma. Моя работа заключалась в самостоятельной вёрстке этого дизайна с соблюдением всех требований технического задания. Весь код был написан мной с небольшой помощью моего наставника. А именно код-ревью. Перестраивая элементы этот проект адаптируется к 3 различным размерам экрана: 320, 768 и 1200 пикселей. Во время разработки мы использовали подход mobile first с соблюдением pixel perfect. Изображения были оптимизированы и адаптированы под экраны с повышенной плотностью пикселей. А для разных размеров экрана использовались разные изображения. Работая над этим проектом, я также попрактиковался в кастомизации gulp сборки и написал небольшой скрипт на JavaScript для кнопки меню и формы отзыва. В рамках обучения одной из особенностей всех экзаменационных проектов было требование сделать идеальный pixel perfect при немного кривом макете. Поэтому потребовалось много времени, чтобы выровнять всё пиксель в пиксель, но благодаря структурированному подходу и сосредоточенности мне удалось это сделать и, успешно защитив этот проект, перейти к защите итогового выпускного проекта и в итоге получить [сертификат](https://assets.htmlacademy.ru/certificates/intensive/369/1487455.pdf?1686493975). 

### ☞ [Смотреть демо сайта](https://mikhail7mz.github.io/1487455-sedona-27/)
